今天我想向你坦白一些东西，但首先我要问你一个
几个问题，这里有多少人有孩子，你们中有多少人
确信您知道如何以正确的方式抚养孩子
好吧，我看不到第二只手举起太多，那是我的
我也有三个表白，他们分别是三个九岁和十二岁，就像
您和大多数父母一样，诚实的事实是我几乎不知道该怎么办
我正在做，我知道我希望他们的生活幸福快乐，但我不
真的知道我该怎么做才能确保他们开心和
健康，我的意思是，那里有很多书籍提供各种冲突
忠告可能真的很压倒，所以我花了他们大部分时间
在我前进的过程中弥补了它，但是几年前发生了一些变化
当我遇到一个我们还没有写的小秘密时，这帮助我成为了
对我如何抚养自己的孩子更加有信心，这表明了很多
关于我们作为一个社会可以如何帮助所有我想分享这个秘密的孩子
在过去的70年里，今天与您同在的科学家和英国
跟随成千上万的孩子，作为他们生活的一部分
一项不可思议的科学研究，在其他任何地方都没有
收集成千上万儿童的信息的世界是一个真正的
要做的有力的事情，因为这意味着我们可以比较那些说擅长的人
像成年人一样，在学校学习或最终获得幸福，健康或富裕
进行更多的努力，然后我们就可以筛查我们拥有的所有信息
收集并尝试弄清为什么他们的生活与英国人不同
研究这实际上是一个疯狂的故事，所以这一切都可以追溯到1946年
战争结束几个月后，科学家们想知道它是什么
就像女性在进行这项庞大的调查时要生孩子一样
的母亲，最终记录了几乎每个在此出生的婴儿的出生情况
英格兰苏格兰和威尔士在一周内有将近1.4万名婴儿
当时他们问这些女人的问题与我们的问题大不相同
可能今天问他们听起来很过时，现在他们问他们一些事情
就像在怀孕期间确实获得了一品脱的全部额外配给量
每天牛奶你花了多少钱抽烟紧身胸衣内裤
和胸罩，这是我最喜欢的人，她照顾你的丈夫
你现在和这个婴儿躺在床上
如此成功以至于科学家们又做了一次，他们记录了
1958年出生的成千上万的婴儿和1970年出生的成千上万的婴儿再次
在1990年代初，在千年之交又一次超过了
在这五个研究中，有70,000名儿童参与了这些研究
他们称为英国出生队列的几代人和科学家走了
每隔几年返回并记录有关所有这些人的更多信息
因为现在正在收集有关这些人的信息量是
简直令人难以置信，它包含成千上万的纸张
还建立了问卷和数TB的计算机数据科学家
收集了大量的组织样本，其中包括发夹
婴儿牙齿和DNA他们甚至从其中一些收集了9,000个胎盘
现在将这些出生物放在塑料桶中腌制，并放在安全的储藏室中
仓库，整个项目变得独一无二，因此世界上没有其他国家
在这个细节上跟踪了几代儿童，这些是其中的一些
地球上最受研究的人们，数据变得非常有价值
为科学家们撰写了超过6,000篇学术论文和书籍，但
今天，我只想关注一个发现，也许是最重要的一个发现。
发现来自这项非凡的研究，它也是
对我个人而言，因为这是关于如何利用科学为我们做到最好
孩子们，所以让我们先消除坏消息，也许是最大的问题
这项非凡的研究传达的信息是，这不会出生于贫困之中，何时
不利的一面，因为如果你是你，你走的可能性就更大。
生活中的艰难道路这项研究中的许多孩子出生在贫穷的家庭中
或陷入拥挤房屋或其他问题的工人阶级家庭，
现在清楚那些弱势儿童有
几乎在每一个分数上都有挣扎的可能性，
在学校表现更糟，以找到较差的工作，现在赚的钱更少了
听起来确实很明显，但其中一些结果确实令人惊讶
因此，生活艰难的孩子也更有可能结业
成年人不健康，他们超重的可能性更高，血液较高
压力，然后沿线下降数十年，更容易出现记忆力下降
身体不好，甚至现在早死，我谈到了以后会发生什么，但是
在一项研究中，其中一些差异确实在令人震惊的早期出现
在贫穷中成长的孩子比里奇落后了将近一年
接受过教育测试的孩子，这些孩子只有三岁
几代人一次又一次地发现差异
我们的早期情况对
我们的余生都在发挥作用，并找出为什么这是最重要的原因之一
我们今天面对的困难问题就在那里
成功人生的第一课每个人都是这个选择你的父母
现在不要非常小心地出生在一个贫穷的家庭或一个陷入困境的家庭中
我确定您可以在这里看到小桌子，我们无法选择我们的父母或如何选择
他们赚了很多钱，但这项英国研究也给人留下了深刻的印象。
通过显示并非每个人都处于不利地位而对乐观情绪产生真正的印象
开始在困难的情况下结束，因为您知道许多人都很难过
从生活开始，但他们最终还是在某些方面做得很好，
这项研究开始解释第二个教训是，这位父母真的
在这项研究中的问题是曾经与感兴趣的父母订婚的孩子
对他们未来的抱负更有可能摆脱艰难的开端
父母和他们所做的事似乎真的很重要，尤其是
在我生命的头几年里，我通过一项研究为您提供一个例子
科学家研究了1970年出生的大约17,000名儿童
筛选了他们收集的所有数据以进行计算
是什么让那些艰难的开始的孩子们
尽管如此，我必须继续努力并在学校表现出色
数据显示，最重要的是
父母在生命的最初几年中让感兴趣的父母参与进来
实际上与后来在学校里表现良好的孩子有密切的联系
父母所做的很小的事情都会带来良好的结果
孩子们交谈和倾听孩子对他们的热烈反应
他们的字母和数字带他们去旅行和看书
每天的孩子似乎也真的很重要，因此在一个学习中的孩子
他们的父母每天五岁的时候都在给他们读书，然后展示
10岁时对其教育的兴趣大大降低了
比那些父母没有做的那些人在30岁时处于贫困之中
如今，在解释这类科学方面面临着巨大的挑战
这些研究表明，父母所做的某些事情与好
儿童的结局，但我们不一定知道那些行为
导致良好的结果或是否有其他因素妨碍
例如，我们必须考虑基因，这是另外一遍
本身，但是从事这项英国研究的科学家们正在努力工作，以期
得到它的原因，这是我特别喜欢的一项研究，他们
观察了大约10,000名婴儿出生时的入睡程序。
千年，孩子们定期睡觉或他们去
数据显示在一周中不同时间的床上
在不同的时间上床睡觉更容易有行为
问题，然后那些转而要有规律的就寝时间的人通常会表现出
改善行为，这非常关键，因为它建议
上床时间的例程确实在帮助事情变得更好
那些孩子，这是另一个要考虑的孩子，科学家们
那些为了快乐而读书的孩子，这意味着他们选择了亚瑟
杂志一本图画书一本故事书，数据显示
在5岁和10岁时阅读快乐的可能性更大，并且
他们生活中的晚些时候在学校考试中平均得分更高，而不仅仅是考试
阅读但拼写和数学测试以及这项研究确实试图
控制所有混杂因素，因此研究对象是那些
同样聪明，并且来自相同的社会阶层背景，所以
似乎正是读书确实帮助了那些孩子继续前进，
从一开始我就说过，在他们生活的后期，这些学校考试成绩会更高
这项研究的第一课不是生于贫穷或贫穷
不利的一面，因为这些孩子往往会在他们的生活中走更艰难的道路
生活，但后来我说育儿很重要，如果你做得好，育儿也很重要
可以称之为帮助孩子克服困难并克服其中一些困难的方法
劣势，所以等等，这实际上意味着贫困与否无关紧要
毕竟，您可能会争辩说，一个孩子天生贫穷的时间并不重要
因为他们的父母是好父母，所以他们会做的很好，我不会
相信这项研究是对的，这表明贫困和育儿问题以及
一项研究实际上是根据数字得出的，因此研究了成长中的孩子
持续贫困以及他们在学校的表现如何
表明即使父母做对了所有事情，他们仍然坚持
我每天准时上床给他们读书，还有其他一切
到目前为止，那些孩子的良好育儿方法缩小了他们之间的教育差距。
贫富儿童现在减少了约50％，这意味着贫困使
真正持久的伤痕，这意味着如果我们真的想确保成功，
下一代的福祉然后解决儿童贫困是令人难以置信的
现在要做的重要事情这一切对您和我意味着什么
这里的课程我们都可以带回家并使用，我的意思是作为一名科学家和一名
记者，我希望有一些科学知识可以告诉我的养育方式，我可以告诉
你，当你大声喊叫你的孩子准时上床睡觉时，真的
帮助您拥有科学文献
认为拥有幸福成功所要做的一切不是很好
孩子们要与他们交谈，并对他们的未来感兴趣，
准时上床睡觉，给他们一本书以阅读我们的工作，现在您可以
想象答案很安静不是那么简单
一方面，这项研究看起来成千上万发生了什么
平均来说，孩子，但这并不一定说明对我的孩子有什么帮助
或您的孩子或任何一个孩子最终我们每个孩子都会
自己走，这部分是由基因决定的
他们继承了他们当然拥有的所有经验
生活，包括他们与我们的互动，父母的生活，我会告诉您我的生活
我了解了所有这些之后做了，这有点令人尴尬，我意识到自己很忙
工作，具有讽刺意味的学习和写作，有关这项令人难以置信的研究
英国的孩子们，有些日子我什至都没跟自己说话
英国的孩子们，所以在家里我们引入了仅15岁的通话时间
一天结束时的几分钟，当我们倾听男孩的声音时，我会尽力而为
现在问他们今天做了什么，并表明我很重视他们在
当然，我要确保他们总是有一本书要读，我告诉他们我
对他们的未来抱有远大的抱负，我认为他们可以快乐并做伟大的事情。
不知道有什么会有所作为，但我非常有信心
不会对他们造成任何伤害，如果我们愿意的话，甚至可能最终对他们有所帮助
快乐的孩子，我们所能做的就是听科学，当然听
我们的孩子们自己谢谢[鼓掌]
[音乐]